# Площадка для хостинга интернет-магазинов с оплатой через криптовалюту.
Мы создаём единую площадку, для хостинга интернет магазинов, которая имеет общую витрину магазинов, единые аккаунты пользователей с балансами для покупки товаров в магазинах, решение проблем с товарами (арбитражи\диспуты), и различные методы пополнения баланса.

## Функционал:
+ [Регистрация](https://github.com/2rv/newproject12345-client#регистрация)
+ [Авторизация](https://github.com/2rv/newproject12345-clienty#авторизация)
+ [Восстановление пароля](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Восстановление-пароля)
+ [Настройка аккаунт](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Настройка-аккаунта)
  + [Настройка почты](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Настройка-почты)
  + [PGP Ключ безопасности](https://github.com/2rv/newproject12345-client#PGP-Ключ-безопасности)
  + [Изменение пароля](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Смена-пароля)
+ [Пополнение счета](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Пополнение-счета)
+ [Создание магазина](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Создание-магазина)
  + [Cписок управляемых магазинов](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Cписок-управляемых-магазинов)
  + [Настройка данных магазина](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Настройка-данных-магазина)
  + [Создание и настройка категории](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Создание-и-настройка-категории)
  + [Добавление и удаление оператора](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Добавление-и-удаление-оператора)
  + [Создание и настройка ассортимента товара](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Создание-и-настройка-ассортимента-товара)
    + [Cоздание и настройка товаров в ассортименте](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Создание-и-настройка-товара-в-ассортименте)
  + [Список продаж магазина](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Список-продаж-магазина)
  + [Отызвы магазина](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Отзывы-магазина)
+ [Список магазинов](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Список-магазинов)
+ [Поиск по названию и категориям](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Поиск-по-названию-и-категориям)
+ [Стараница-магазина](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Стараница-магазина)
+ [Покупка и оплата товара](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Покупка-и-оплата-товара)
+ [История покупок](https://github.com/2rv/newproject12345-client#История-покупок)
+ [Отзывы после покупки товара  или арбитраже](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Отзывы-после-покупки-товара-или-арбитраже)
+ [Арбитраж на покупку товара](https://github.com/2rv/newproject12345-client#Арбитраж-на-покупку-товара)
-------

## Регистрация
+ Пользователь может создать аккаунт, перейдя на страницу регистрации
+ Для регистрации пользователь должен ввести __логин__, __публичный имя__ __пароль__, __свой пароль еще раз__



## Авторизация
+ Пользователь может авторизоваться в аккаунт, перейдя на страницу авторизации
+ Для авторизации пользователь должен ввести __логин__ и __пароль__.
+ Если на аккаунт привязана почта, то юзер может ввести в поле __логин__ свою почту



## Восстановление пароля
+ Пользователь может восстановить аккаунт, если он забыл пароль, перейдя на страницу восстановление
+ Пользователь должен указать __логин__ от своего аккаунта
+ Если пользователь указал в настройках __PGP Ключ__, то ему выдаст зашифрованный код в его __PGP ключе__, которое он должен разшифровать
+ Если пользователь ввел __правильный разшифрованный ключ__, то он сможет ввести новый пароль
+ После успешного подтверждения пользователь должен ввести __новый пароль__ __повтор нового пароля__



## Настройка аккаунта
+ Пользователь может перейти на страницу настройки аккаунта
+ Пользователь может изменить личные и публичные данные, данные для авторизации, настроить безопасность аккаунта

#### Настройка почты
+ При регистрации почта незадана
+ Для смены почту пользователь должен ввести __новую почту__

#### PGP Ключ безопасности
+ Пользователь может ввести __публичный PGP Ключ__
+ Если у пользователя не сгенерирован ключ, то в базе храним null
+ Пользователь может сменить __PGP Ключ__, для этого нужно ввести __Новый PGP Ключ__

#### Изменение пароля
+ Для смены пароля пользователь должен ввести __новый пароль__ и __PGP Ключ__
+ Если __PGP Ключ__ не задан, то пароль можно изменить сразу
+ Пароль не должен совпадать со старым


## Пополнение счета
+ Пользователь может перейти на страницу пополнения счета аккаунта
+ Пользователь может выбрать удобную валюту валюту, которую он хочет пополнить: __BTC__, __ETH__.
+ Для каждой валюты пользователю генерируется адресс, куда он должен пополнить средства
+ При нажатии на кнопку __Обновить платежи__ пользователь может обновить список и статус платежей
+ Сайт автоматически делаю запрос на проверку платежей и обновляет баланс юзера 

## Создание магазина
+ Пользователь, который __имеет хотя бы одну транзакцию на пополнение баланса свыше 1$__, может создать свой магазин
+ Пользователь может создать магазин перейда на страницу создания
+ Если пользователь не имеет __имеет хотя бы одну транзакцию на пополнение баланса свыше 1$__, то на странице создания магазина ему выведет уведомление об этом 
+ После создания магазина пользователю выдается роль: __OWNER__
+ Пользователь для создания магазина должен ввести данные: __название магазина__

#### Cписок управляемых магазинов
+ Овнер магазина или Оператор может зайти на страницу списка управляемых магазинов
+ Пользователь может увидеть название магазина, аватарку, роль в магазине

#### Настройка данных магазина
+ Овнер магазина после создания магазина может изменить данные: __название магазина__, __шапка__, __описание магазина__, __аватарку магазина__, __правила магазина в формате MarkDown__
+ Овнер магазина может задать __время на создания арбитража и возврат покупки__. После покупки товара пользователь до истечения этого времени может написать арбитраж на замену покупки__

#### Создание и настройка категории
+ Овнер магазина или оператор может создать категорию указав __ее название__
+ Овнер магазина или оператор может создать подкатегорию указав __ее название__ и __категорию__

#### Добавление и удаление оператора
+ Овнер магазина может __добавить__ или __удалить__ в магазин __оператора - другого пользователя платформы__
+ Добавление осуществляется по __ID юзеру__ или его __логину__

#### Создание и настройка ассортимента товара
+ Овнер или оператор магазина может __создать__ или __изменить__ ассортимент товара указав данные: __название__, __краткое описание__, __подробное описание__, __минимальная цена (базируется на цене товара в ассортименте)__, __аватарка__, __картинки товара__ 
+ Овнер или оператор магазина может устновить статус __DISABLED__ или __ACTIVE__, которые соответствует активности ассортимента товара и показа его на витрине
+ Овнер или оператор магазина может установить __ORDER__ ассортимента товара, которые соответствует номеру позиции на ветрине
+ Овнер или оператор магазина может установить __категорию__ и __под категорию__

##### Cоздание и настройка товаров в ассортименте
+ Овнер или оператор магазина может __создать__ или __изменить__ товар в ассортименте товаров _(дополнительные товары, которые входят в ассортимент)_
+ Овнер или оператор мазагина может задать такие данные: __название__, __краткое описание__, __цена__, __количество__, __информация после покупку__, __файл с данными после покупки (опционально)__.
+ Овнер или оператор магазина может установить __ORDER__ товару, которые соответствует номеру позиции на странице ассортимента товара

#### Список продаж магазина
+ Овнер магазина и Оператор может перейти на страницу списка продаж товара в магазине
+ В таблице продаж находятся такие данные: __ID заказа, Дата и Время, Товар и Позиция, Цена, Наличие отзыва и арбитража

#### Отзывы магазина
+ Овнер магазина и Оператор может перейти на страницу отзывов о покупке товаров в магазине
+ В списке отзывов находиться вся __информация об отзыве, юзере__ и кнопка __Пожаловаться__, если отзыв является спапом или нарушает правила магазина


## Список магазинов
+ Пользователь может перейти на страницу списка всех магазинов
+ Список товаров сортируются по __рейтингу отзывов__ и __количества покупок__, 



## Поиск по названию и категориям
+ Пользователь может перейти на поиск магазинов
+ Пользователь может искать товар по __названию магазина__
+ Пользователь может искать по __категориям товара__, выбор доступен сразу по нескольким значениям
+ Пользователь может отсортировать список магазинов по __количество отзывов, __рейтингу__, __количеству товаров__



## Стараница магазина
+ Пользователь может перейти на страницу магазина, на которой он увидет всю информацию, данные об магазине, список товаров с категориями
+ Пользователь может кликнуть по ассортименту товара и перейти на страницу ассортимента со всей информацией и списком товаров этого ассортимента с их информацией
+ Пользователь может просмотреть все отзывы, которые были оставлены после покупки товара в выбранном ассортименте
+ Пользователь может перейти на страницу правил магазина, если они заполнены Овнером магазина
+ Пользователь может отсортировать ассортимент товаров по категориям и подкатегориям, выбор доступен сразу по нескольким значениям



## Покупка и оплата товара
+ Пользователь может купить товар, нажав на кнопку __купить__ на карточке товара
+ Пользователь после нажатия кнопки __купить__ попадет на страницу подтверждения, где будет указана __вся информация об товаре__ и кнопка __подтвердить покупку__
+ Пользователь после нажатия кнопки __подтвердить покупку__ попадает на страницу с __информацией об товаре после покупку__ и __прикрепленный файл об товаре после покупки (если добавлен к товару)__, __заданное магазином количество времени на написание арбитража и возврата средств__
+ Пользователь на странице с информацией об купленном товаре, имеет возможность снизу под блоком  информации нажать на кнопку __оставить отзыв__ и перейти на страницу составления
+ Пользователь на странице с информацией об купленном товаре, имеет возможность снизу под блоком информации нажать на кнопку __составить жалобу__ и перейти на страницу составления
+ Магазин получает __деньги за покупку товара__ после того как __пользователь оставить отзыв__ или пройдет __заданное магазином время истичения возврата покупки__



## История покупок
+ Пользователь может посмотреть свою историю покупок товаров перейда на соответствующую страницу
+ Пользователь может увидеть список истории покупок товара
+ На карточке истории товара находятся данные: __название товара__, __название магазина__, __цена за товар__, __оставлен ли отзыв__, __поставленный рейтинг (если отзыв оставлен)__, __был ли арбитраж__, __статус арбитража__
+ Если пользователь __не оставил отзыв об покупке__, то на карточке будет соответствующая ссылка на страницу составления отзыва
+ Если арбитраж __не был составлен__ или __прошлый арбитраж имеет статус DECIDED__, то на карточке будет соответствующая ссылка на страницу составления арбитража
+ Если на товар имеется арбитраж от Пользователя, то на карточке будет ссылка __перейти на арбитраж__



## Отзывы после покупки товара или арбитраже
+ Пользователь, который совершил покупку товара, может оставить в любое время отзыв об покупке этого товара в магазине
+ Пользователь может оставить отзыв, указав следующие данные: __текст отзыва__, __рейтинг__
+ На карточке отзыва пишутся следующие данные: __логин юзера__, __название товара__, __указанные рейтинг юзером__, __указанный тест отзыва юзером__, __дата покупки товара__, __количество сделок юзера__, __тип: отзыв об покупке / об арбитраже__
+ Если отзыв был оставлен после решения арбитража не в сторону __пользователя__, то этот комментарий __не использует рейтинт__



## Арбитраж на покупку товара
+ Пользователь может составить арбитраж (жалобу) на покупку товара в магазине на соответствующей странице __до истечении времении на возврат товара, которое указывает магазин__
+ Пользователь может __пригласить Саппорта__ в арбитраж, после чего статус арбитража становится __needSupport: true__
+ Пользователь должен указать __свой товар__, на который у него есть жалоба и составить __сообщение жалобы__
+ При создании арбитража он имеет статус __ACTIVE__
+ После создания жалобы Овнер или Оператор магазина, Саппорт и Пользователь может оставить сообщение
+ Саппорт может установить статус арбитража __DECIDED__ _(решено)_ или __BLOCKED__ _( магазин заблокирован)_.
+ Если Саппорт установил статус __BLOCKED__, то магазин будет заблокирован и отправка новых сообщений в переписку арбитража будет недоступно
+ Если Саппорт установил статус __DECIDED__, отправка новых сообщений в переписку арбитража будет недоступно и Пользователю будет доступна кнопка __оставить отзыв после арбитража__
